Тестовое задание для прохождения аттестации

## Ссылка на приложение: (https://certification2024.netlify.app/)

## Установка

Склонируйте репозиторий и установите зависимости

```sh
npm install
```

Для запуска в development режиме выполните команду

```sh
npm run dev
```

Приложение будет доступно по адресу: (http://localhost:5173/)

При необходимости production сборки выполните команду

```sh
npm run build
```

## Описание проекта:

Небольшой проект для прохождения аттестации в Skypro. В этом проекте реализован функционал поиска пользователей на Git Hub. Данные подгружаются с сервера постронично.

- На странице выводится информация о количестве всех найденых пользователей, а так же есть кнопка с изменением параметров сортировки (по умолчанию список сортируется по возрастанию).
- Ниже выводиться список самих пользователей (по умолчанию десять строк), в списке отображается аватарка, логин и ссылка на Git Hub.
- Если кликнуть на пользователя, ниже появиться окно с информацией о том когда был создан аккаунт, о подписчиках, об аккаутах на которые подписан сам пользователь и количество репозиториев.
- В самом конце страницы находятся кнопки переключения страниц на предыдущую и следующую, изначально кнопка переключения на предыдущую страницу скрыта и появляется при переходе на вторую и следующие страницы.
- Там же находится нумерация страниц, текущая страница выделена серым цветом. При клике на определенную страницу, будут подгружаться данные именно этой страницы.
- При возникновении ошибки на экран выводиться стилизованный текст с ошибкой.

### Технический стек приложения

- React.js
- TypeScript
- Styled Components
- ESlint
- Jest
- React Testing Library
- Netlify
- Babel
- Axios
- Consta
